Specijalno za forum IPTV Zezanje
Убио сам пуно типова.
Били су безвредна говна,
али сам их убио,
а не бисмо требали
да убијамо људе.
Дакле, шта ми се десило?
Мислим, можда на крају...
..испало је много боље
него што сам заслужио.
Али требало ми је пуно
времена да то прихватим.
У међувремену, једино
желиш да изравнаш рачуне.
З  А  Д  А  Т  А  К
Здраво, др Џејн,
ја сам доктор Гејлен.
Као што знате, овде сам да
утврдим статус вашег стања,
да видим како вам иде.
Др Ралф Гејлен.
Тек недавно сам сазнала да је
мој случај под вашим надзором.
Тачно.
Столицу молим, Хектор.
Бићу овде вероватно
око недељу дана.
МЕНДОЋИНО ПСИХИЈАТАРСКА УСТАНОВА
Све због мене?
ОДЕЛЕЊЕ ЗДРАВЉА И СОЦИЈАЛНЕ ЗАШТИТЕ
Све због вас.
САДАШЊЕ ВРЕМЕ
Из професионалне пристојности
обраћаћу вам се са "др,"
иако--
..иако сам изгубила
медицинску лиценцу.
Ваљда бих требала да вам се
захвалим за ваше добре манире.
Па, хоћемо ли да почнемо?
Пре скоро две године,
у ноћи 22. новембра,
полиција Сан Франциска добија
анонимни позив, који је довео до
истраге нечега што се касније
показало као вишеструко убиство,
четири мртва тела,
и ви у несвести
Да, да, да. Свима је
познато моје стање.
Без свести на
операционом столу,
Испоставило се да сте
основали нелегалну
нерегистровану хируршку
клинику, где сте обављали...
нелегалне операције, "на црно",
на рачун несрећника којима
је потребнија лекарска помоћ,
али који нису могли да
приуште нечувене трошкове.
Празна пушка је нађена у руци
вашег хируршког помоћника,
Алберта Бекера...
Пиштољ је припадао Френк Кичену.
И, ух, балистички докази
из Бекеровог пиштоља
подударају се са мецима
узетима из мртвих тела,
као и са метком у вашим грудима.
Били сте ухапшени, оптужени
за више казнених дела,
а на рочишту сте проглашени
психички неспособном за суђење.
Апсолутно срање.
Председник већа
прописао је да треба
повремено да се оцените и тако,
са овог гледишта,
ако и када буде проценио
да су вам се вратиле
ваше способности,
бићете враћени у притвор
окружног тужиоца
града Сан Франциска,
и бићете казнено гоњени.
Осећате ли олакшање,
сад кад сте скинули
све то са ваших рамена?
Као прво, нарочито ме занима
ваша веза и умешаност
са вашим братом, ух,
Себастијаном.
Били смо блиски.
Био је врло посебна особа.
3 ГОДИНЕ РАНИЈЕ...
Е, Витни.
Твој новац је на столу.
Иди кући.
И успут, ужасно си погрешила
у одабиру свог позива.
Није било ни трунке стимулације.
Одјеби одавде!
Имам копију целог досијеа полиције
Њујорка о случају вашег брата.
Сумњам да сте имали
приступ до њега.
Требаћете да ми окрећете
странице, зар не?
Ах. - Захваљујући вашим
смешним сигурносним захтевима.
Да. - Осим, ако ми у име
милосрђа не одвежете везове.
Још увек бићу у вашој
средњовековној лудачкој кошуљи,
али, имаћу барем неки степен
контроле над кретњама руку.
Ха. Ох. Мм-хмм.
Хеј, можда ти не схваташ, или
можда твоји шефови не схватају.
Убиј ме, и никад нећеш те
паре да добијеш назад. Никада!
Жао ми је, жао ми је,
Жао ми је!
Као што можете да видите, одговарајуће
власти спровеле су пуну истрагу.
Убиство вашег брата, Себастијана
очигледно је дело професионалаца.
Потрошила сам пуно новца
да откријем убицин идентитет.
Он је доживотни криминалац
познат по имену Френк Кичен.
Има гласина да је у питању
била нека врста уличне правде,
али, смрт Себастијана Џејна
остаје нерешено убиство.
Случај је на чекању.
Погађам да је то била...
Гњаважа за вас?
Претпоставимо да
постоји таква особа,
хоћу још да поразговарамо
о том Френк Кичену.
Зашто мислите да не
постоји Френк Кичен?
Мислим, не будите идиот. Стварно
мислите да сам га измислила?
22 МЕСЕЦА РАНИЈЕ...
Треба ми соба.
Ако ми затреба спремачица,
јавићу вам.
Да?
Да, управо сам се пријавио.
Да.
Ух, соба 308.
Поразговарајмо минут
о Хонест Џону Баконијану.
Очигледно сте га сматрали корисним.
-Хонест Џон Баконијан?
"Добар краљ, велики краљ,
а ипак не веома добар."
Читате ли Шекспира?
Наравно да не.
Зашто уопште и питам.
Рицхард II, чин IV.
Хонест Џон Баконијан,
да ли је некада постојао човек
са неискренијим именом?
Какво Дарвиновскo створење.
Добро. Према вашим
почетним изјавама полицији,
у прошлости тај Хонест
Џон вас је снабдевао са
сиромашним бескућницима
против њихове воље
да бисте могли да обављате изопачене
медицинске експерименте на њима.
Спроводила сам експерименте
да унапредим људско знање
у подручјима где
постоји највећи страх.
И нисам наудила никоме,
ни по коју цену.
Требали бисте да промените
смер у којем иду ваша питања.
Лепо те је видети, Френки.
Прошло је неко време.
Две године од како
смо закључили посао.
Али ти си остао у рупи.
Френки ради сјајан посао.
Баш је долетео из Мајамија.
Звао сам га и он је дошао
најбрже што је могао.
Ценим то,
јер показује поштовање.
Ти јебени издајнички кинезу.
Не верујем ти, али волим те.
Дошао сам овде право
из моје канцеларије
у твоју усрану собу да ти
укажем колико је то важно,
колико је то важно за мене.
Овај човек, Бени Хонг Ли,
онај због којег смо те
довели овде да га средиш,
тај јебени Кинез
украо ми је новац,
а сад покушава да ми
преотме целу операцију,
посао за који сам се трудио
цео живот да га изградим.
Хтео би само тако
да ми га узме.
Али имамо проблем.
Напустио је град
на недељу дана, Вегас.
Обећао сам пријатељима да нећу да
перем свој веш у њихову дворишту,
а ја увек испуњавам
своја обећања.
Зато ме зову Хонест Џон, зар не?
Дакле, чекаћемо.
Дај му торбу.
Ту је 25.000$.
Седиш, чекаш недељу дана,
обавиш посао.
Без грешке.
Ако некад пожелиш
да се поново нађемо,
овако можеш да ступиш у контакт
са мном. Само ме позови.
Моје име је Џони,
у случају да си заборавио.
Одакле си, Џони?
-Из далека.
То је то, нема више питања.
Да, добро... намеравам
ускоро да напустим град.
Не брини за то.
То није велика ствар.
Заборавио сам њену
опсесију за Шекспиром.
Прво што је урадила кад је дошла,
послала је по цео његов опус.
Мало те је уплашила са тим, а?
Да, моја неспособност да
препознам цитат из Ричарда II
испоставило се да је
то неопростива грешка.
Стално ме је подсећала на то,
вероватно је најпаметнија
жена која је икада дисала.
Баш јутрос сам добио
лепо мало предавање о Поу.
По?
Као Едгар Алан?
О, Боже, зар постоји још неко?
Читате ли Поа?
Наравно да не.
Не читате Шекспира,
па зашто би сте читали
једног од наших највећих
и најутицајнијих аутора?
Па, кад сам био клинац
увек сам волео
филмове Винсента Прајса...
Шта... у чему је ствар?
По је једном написао есеј
"Филозофија композиције."
У њему он развија своје теорије
о томе како је права уметност
равнодушна према моралним
и политичким нормама,
права уметност има своју
сопствену унутрашњу повезаност
способну да сама има свој стил.
Требали би то да прочитате.
Мислим да ћу поново да питам.
У чему је ствар?
Ствар је та, др Гејлен, да...
осим што сам доктор медицине,
ја сам такође и уметник.
Френки, душо, лепо те је видети.
Хеј, слушај, имамо проблем.
То не укључује
господина Бинија Хонг Лија.
И стварно мрзим ово рећи, Френки, јер
си ми драг, али стекао си непријатеље.
И то гадне.
Па, мало сам преговарао
и добио сам бољу погодбу.
Сада сам задовољан јер су
услови коректни и на месту.
Уради то!
Френки, требао би то
да олакшаш себи.
Уради оно што ти кажем.
Који курац?
Не!
Хеј!
Који си ти сад говнар?
Ти си некаква
напушена курва, зар не?
Надобијена си?
Неко те је прешао?
Некако ми се свиђа
како изгледаш.
Губи се.
Имам право да будем
у овој соби, у реду?
Ја поседујем и водим ову рупу.
А твоје вриштање...
Неко лута овуда около,
мислио сам да би можда
могло да буде проблема.
Одакле си ти дошла, ха?
Типови пријављени на ову
собу нису ми ништа рекли.
Знаш, можда да одшеташ
отприлике шест блокова
даље одавде, где се
сви чудаци окупљају?
Вероватно ћеш да имаш
много више посла тамо доле.
Пријатељски савет.
Држи га тамо доле,
хеј, девојко?
Поздрав, Френк,
можеш да ме зовеш доктор.
Ја сам та што те је оперисала.
А зато постоји једноставан
разлог. Пре годину и по дана,
убио си човека у мојој
непосредној близини.
У торби сам оставила
његову фотографију
као мали подсетник на
страхоту коју си учинио.
Требао би да мислиш позитивно,
можда чак и да ми се захвалиш.
Имаш нов живот. Моћи
ћеш да почнеш испочетка.
И овај пут, ти си жена
На многе начине,
често је речено,
најсјајније од свих
Божјих створења.
Ослободила сам те
из мачо затвора
у којем си живео.
Ја сам изврстан хирург,
и прилично сам поносна на рад
који сам извела на теби.
Твоје лице и тело су
пажљиво обликовани,
без видљивих ожиљака
за обичног посматрача.
Људи плаћају мала богатства
за много мање квалитетан рад
од онога који је
направљен на теби.
Али плашим се, мораћеш да зауздаш
твоју нову женственост хормонима.
Наћи ћеш све што је потребно
у пакету који сам ти послала.
Требао би да почнеш
са "Премарином" одмах,
за почетак, два дневно.
После недељу дана,
додај "Превер"
два дневно.
Такође сам ти оставила
нешто женствене одеће
и 100$ за ситнице
док се не опоравиш.
Схватам да ти је тренутни
смештај далеко од идеалног.
Неколико мојих радника
платило је станарину.
Твој боравак решен је
за следеће две недеље.
Дали смо дознања
да ти не сметају.
Моја великодушност ти омогућава
да се опоравиш сопственим темпом.
И цитат из Хамлета,
да те можда инспирише:
"Бог ти даде једно лице,
а ти направи себи друго."
Срећно, Френк.
Био си врло лош човек.
Ово ти је прилика за искупљење.
А, не, душо, изабрала си
погрешног типа да оробиш.
Тај твој изглед,
некако ми се свиђа.
Само морам да провјерим
шта имаш тамо доле.
Хајде, пожури.
Хеј! Сећаш ли ме се?
(Пусти ме на миру. Зваћу полицију.)
Види, соба 3... соба 308.
(Ко си ти?)
Требају ми моји кључеви, одмах.
Људи су дошли.
Они су направили ово. Тражили
су нешто, не знам шта.
Ко ће платити за ово?
Мислила сам да се враћаш,
али ниси се вратила.
Не разумем,
изгледаш скроз другачије.
Силази доле,
донеси ми новац.
У курац!
О, да.
Добро је.
Ваша медицинска структура...
опрема, медицинске сестре,
приватни телохранитељи...
Трошкови су сигурно били
енормни. -Слободно реците.
"Како сам постала
тако проклето богата?"
У реду.
Како сте постали
тако проклето богати?
Мој отац учинио је довољно добра
да ме пошаље у добре школе.
Кад је умро,
добила сам разумно наслеђе
које сам, за разлику од мог
брата, ја разборито уложила.
Онда сам почела да радим.
Била сам врло добра
у својој струци,
а моја пракса се
испоставила врло корисна.
Ако сте пластични хирург,
само је небо граница.
Тада су почели проблеми са вашим
вршњацима код мајке милости?
Имала сам непријатеље.
Политичке непријатеље унутар
медицинске заједнице.
Мој начин ми је увек
изазивао проблеме
код оних који су били
мање способни да ме прате.
Била сам бољи хирург
него било који од њих.
Мрзели су то.
А још била и жена.
То је још отежавало ствари.
У реду, да.
Кад сам изгубила медицинску лиценцу,
организовала сам илегалну клинику.
Раније сам често радила
пластичне операције за идиоте
који су желели мањи нос, веће
груди, понекад већи пенис...
..прецизније речено,
постали сте заинтересовани за...
..операције промене пола, да.
Када више нисам могла
службено да ординирам,
открила сам огромно црно тржиште
за такву врсту операција.
Већина људи који то желе,
не желе да пролазе кроз
бескрајни период
чекања, и осим тога,
у већини случајева не могу
да приуште огромне трошкове.
А ви сте то искористили.
Радила сам корисне ствари,
усрећивала људе,
дајући им медицинску
пажњу коју су хтели.
И то је додатно користило финансирању
мог независног истраживања.
У школи сам увек била
међу најбољима у разреду.
У болници сам била увек
најбољи хирург на оделењу.
Увек сам била та која
је схватала нову технику,
бољи начин да се одраде ствари.
Али, све што ми је то донело
били су завист, љубомора,
а сада и понижење.
Тако сам постала одметник.
Одметник на граници медицине.
А тамо је пусто, Ралф.
Врло пусто.
Да?
-Ћао, је л' то Џони?
Да, овде Џони.
То сам ја, Френк.
Френк.
-Да.
Моја спојка на поноћној кафи.
-Хеј, сећаш ме се, зар не?
Да, сећам се.
Хм... хоћеш да се нађемо на кафи?
Наравно.
Вечерас?
-Да.
Шта кажеш да се нађемо
на том месту близу тебе?
Исто место као и пре.
Хеј, слушај.
Ја, ух...
Не изгледам исто.
Обријао сам се, и још
неке ствари. Ја, овај...
Хеј, морам да се вратим на посао.
Радим дуплу смену,
нађимо се кад ми буде пауза.
Рецимо, у десет сати?
Да, Ја... ја...
видимо се вечерас.
Френк?
Да, тај сам.
Изгледам мало другачије, ха?
-Ти си другачији.
Пуно другачији.
Ја... ја не знам шта да кажем.
Дакле, ти си медицинска сестра.
Да, мислим да сам
заборавила то да споменем.
Имао си пластичну операцију, а?
Баш к'о неки гангстер
из старог филма?
Ти си неки злочинац, зар не?
Толико сам провалила.
Ипак, још увек могу
да кажем да си то ти.
То је у реду.
Изгледаш добро.
Упао сам у неко
стварно лоше срање,
са неким стварно
зајебаним типовима.
Надао сам се да бих могао
да останем код тебе пар дана.
Обећавам да нећу да ти сметам.
Чак ћу и да ти платим за то.
Не, не желим твој новац.
Ми смо пријатељи.
Ортаци за секс.
Да, прилично је једноставно.
Нисам баш нешто
за сређивање станова.
Нисам чак донела ни ТВ.
Волим да држим ствари
на минимуму, знаш?
Само ми треба место
да разбистрим главу.
Да провалим шта даље.
Ово је у реду.
Остани докле год желиш.
Јавићу ти ако истрошиш
своју добродошлицу.
Хеј, још нешто.
Ја, овај, почео сам да ти
причам о томе у ресторану.
Имам проблема.
-Хеј, нема пресинга.
Како хоћеш.
Али, будући да је стан мој,
задржаћу кревет.
Ти спавај на каучу.
Донећу ти ћебе и постељину.
Имам додатни јастук у ормару.
Све је чисто, тако да нема страха
да ћеш да покупиш неку болест.
Мија Каза ес су Каза, тако?
У сваком случају, увек верујем
свом инстикту, знаш на шта мислим?
Не знам зашто, али осећам
се некако повезана са тобом.
Велики момци ми рекоше
да сам помало луда.
Добила сам то за
Ноћ вештица пре пар година.
Чудно је, зар не?
Ви... мислили сте да вам је
живот био у опасности?
Јасно је да је постојала
та могућност.
Криминалне организације
понекад покушају да проследе
неплаћени дуг на остале
чланове жртвине породице.
Људи који су ангажовали Френк
Кичена да ми убије брата
могли су да га окрену
да се окоми на мене.
Ангажовали сте телохранитеље.
-Јесам. Тројицу њих.
Чак сам инсистирала
на њиховом одевању.
Опростите, "дрес код"?
Да. Тамно одело,
бела кошуља и кравата.
И, наравно, морала сам
да купим гардеробу за њих.
Сви осим једног су
били бивши полицајци.
Али, на крају,
испоставило се да су
сва тројица била безвредна.
Питање: Ако сте богати,
и волели сте свог
брата тако јако,
а он је у свим тим проблемима
са тим погрешним људима,
зашто му само нисте
дали новац који је дуговао?
Јесам. Цео износ.
А он је отишао да купи слике,
дрогу и флипере за игру.
Коцкао се и проводио,
потрошио је сваки пени.
Затим се вратио,
рекао је да му је жао,
и питао ме је за још новца.
Рекла сам не, као ствар
принципа. Била је то грешка.
Дакле, осећате се кривом
за његову смрт?
Не, ни један тренутак.
Мој брат је био будала,
али био је и јединствен,
ексцентричан и талентован човек.
Само што изгледа никада
није нашао своје место
у великој шеми ствари.
Како иде?
Ух, постала је врло разговорљива,
али двосмислена.
Превише теоретише.
Од самог почетка,
чим је дошла овде
била је нај-недруштвенија
гњаваторка на кампусу.
Без комуникације, без шале.
Само смртни поглед
и зид од леда.
Даме и господо,
поздравимо др Рејчел Џејн.
Фи Бета Капа.
Три дипломе са почастима.
Никада удавана,
без деце, хвала Богу.
Да видимо шта ће да буде сутра
ако мало подгрејем ситуацију.
Поздрав, докторе.
Како се осећамо јутрос?
-Одвежите јој руке, Хектор, хвала.
Ако би ми удовољили на тренутак,
желим да се вратим уназад и да
прегледам чињенице овог случаја
које се односе на вашу
казнену умешаност.
Звучите врло озбиљно, Ралф.
Мислила сам да постајемо пријатељи.
-Ваш брат, Себастијан Џејн,
полу-целебрити плејбој,
друштвени сакупљач уметнина,
флипер чаробњак,
повремено ликовни критичар,
наркоман, алкохоличар, итд, итд.
Мало поштовања.
Имао је светски познате збирке.
Сматра се да је
Себастијан Џејн убијен
због интереса неког мафијаша коме
је дуговао новац, пуно новца,
а затим, судећи према полицији,
било је неколико гласина
у криминалном свету
да сте ви изнајмили
локалне рекеташе
да бисте сазнали која је
то особа убила вашег брата.
Тај "убица", који је
према вашим речима
професионални убица
по имену Френк Кичен...
Ово сад постаје заморно.
-Помозите ми, докторе.
Имамо пуно мртвих тела,
али ни једно од њих не води
вашем Френк Кичену.
Да ли стварно кажете да
мој брат није био добрица
зато заслужује да буде брутално
убијен од овог уличног смећа?
Јој, јој, стој.
Сад изврћете чињенице.
То није оно што сам рекао,
и ви то знате.
Шта сте онда рекли, Ралф?
Постајете тако досадна
и тако збуњена особа
да ми је тешко
да пратим ваше мисли.
Питам вас је л' све ово
заиста била нека врста
класичног психолошког преноса
ваших личних недостатака.
Тај човек о којем стално
говорите, тај Френк Кичен,
изгледа да чак ни не постоји.
-Опет ћемо тако, а?
Мислим, стварно?
-Да, опет ћемо тако.
Докторка, упослио сам ФБИ
да потраже то име.
Ништа.
Не постоји Френк Кичен,
нема професионалних убица
нити ичега томе слично.
Нема казненог досијеа,
нема отисака прстију,
нема записа у оружаним службама,
нема возачке дозволе,
нема плаћеног пореза.
Нема пасоша, ништа.
Др Џејн.
Је л' све то зато што имате
непостојећи сексуални живот?
Били сте нека врста
медицинског посматрача.
Женски еквивалент неком
типу који је импотентан.
Не може да му се дигне.
-Ово је баш глупо.
Јебала сам се кад год сам
хтела и с ким год сам желела
целог свог одраслог живота.
А јесте ли се јебали са вашим
хируршким помоћником, Алберт Бекером?
Да, прилично често.
Кад год сам хтела.
Ох.
То је био део његовог посла?
Изгледало је да ужива у томе.
Нисам се никад оптерећивала са
тим је ли ми партнер задовољен.
Само једнократни секс,
и назад на свој прави посао.
Да, тачно.
-Видим. Да сумирамо, осим
ваших академских
и медицинских достигнућа,
ваш лични сексуални живот
био је прилично диван.
Мислим да ћу морати
да вам поверујем на реч.
Да, мораћете да ми
поверујете на реч.
Признајте.
Ваш љубавник, Алберт Бекер,
испоставило се
да је убилачки лудак,
и да не постоји Френк Кичен...
-Сита сам овог срања!
Да се нисте усудили да се са
мном играте психијатра, дођавола.
Постоји Френк Кичен!
Мислите да сте
неки јебени детектив?!
Нисте ништа више него јефтини,
другоразредни бирократа!
ПРЕ 18 МЕСЕЦИ...
Зовем се Френк Кичен.
То није моје право име,
већ оно које користим за посао.
Радим запис онога што ми
се десило. Не знам.
Сматрајте то терапијом
за некога ко, ух,
никада није волео много да прича.
Кад завршим с овом причом,
послаћу је мом одвoкату у Мајами,
а он ће да је стави "на лед",
у случају да после моје смрти
неко буде хтео да зна
шта се стварно десило
Френку Кичену.
Ангажован сам за обављање посла
од представника мафије у Мајамију.
Обавио сам добар посао.
Зашто би, дођавола, били љути?
А ако су и били љути,
зашто ме нису само рокнули
уместо што су ме измесарили?
И ко је била та докторка?
И како је Хонест Џон
повезан са њом?
Морао сам да се вратим на улицу.
Морао сам да нађем Хонест Џона.
Али нисам био спреман
да идем право на њега.
Морао сам да се уверим да још
могу да изводим своје старе потезе.
Било је тешко вратити се
као Френк Кичен,
када изгледаш као треба.
Морао сам да залепим
своје набрекле сисе.
Морао сам да седнем
да се испишам.
А проклети хормони
су ме чинили мекшом.
Ако је нешто остало
од Френка Кичена...
била је то његова пљуца,
и не могу да дочекам
да је употребим.
Да, хало.
Шта има, човече?
Какво је време у Мајамију?
Где си ти био, јеботе?
Људи причају да си мртав.
Хеј, треба ми услуга.
Требају ми имена свих мудоња
на платном списку Хонест Џона.
Што више, то боље.
Узми пар недеља ако ти треба.
Али, набави ми имена.
Добро, рекао си да само
хоћеш .45-тице, зар не?
Ако су у добром стању.
Требају ми две.
Два шаржера
и четири кутије метака.
Дош'о си код правог човека.
Рекао си да смо већ раније
пословали, али...
Да, пре пар година.
Извини, лепотане,
не сећам те се.
Свиђа ли ти се
шта видиш, говнару?
Нећу невоље, смири се.
Ти се смири.
Роба је чиста. Није
повезана ни са једним послом.
Први човек на списку: Ерл Хокинс.
Већ дуго на платном списку
Хонест Џона.
Ерл води макрое
који онда подводе курве.
Затим следе два Никарагванца.
Емесе тресе момци.
Одрадили су доста тешког
посла за Хонест Џона
преко у источном заливу.
Џо Кадиган.
Мајами рече да је Џо био главни
човек Хонест Џона за доп.
Увози смак и још много тога.
Никоме неће да недостаје.
Хеј, Џо.
Владимир Горски.
Овај тип је био нека врста
отпадка руске мафије.
Био је задужен за прикупљање
краткорочних зајмова
које је Хонест Џон
давао уз небеске камате.
Споредна делатност му је
била узгој паса за борбе.
Али, ако пас не победи,
онда би он и
његов тренер убили пса.
Ти си звао у вези куповине пса.
-Да, тај сам.
Одакле ти мој број?
Добио сам га од
типова Хонест Џона.
Како му је име?
-Зовемо га Пончо.
То ће да те кошта 2000$.
Он је у врло доброј форми.
Спреман је за борбу.
Показаћеш Владимиру новац, а?
Пас је једина ствар
којој сам икад веровао.
Пса није брига јеси ли
богат или сиромашан,
јеси ли славан,
или си нека пропалица.
Једино што пас жели
је да буде твој ортак.
Смешно је како
су се ствари сложиле.
Није био део мог плана,
али сад сам имао пса.
Пончо је имао неке ожиљке
које је задобио у борбама,
али заправо је био
само један слатки тип.
Ја и Пончо смо се
уортачили зачас.
Осећао сам се код куће
више него икада раније,
и из неког разлога,
то је било у реду.
О, хеј.
Како иде?
Имао си добар дан?
Мој је био добар, упркос
јебеној главној сестри у Ц
оделењу која ми се накачила.
Увек сам ја крива за нешто.
О, ту је и један пацијент,
тај стари момак, Џери.
Увек када покушам да му променим
инфузију, зграби ме за дупе.
Не смета ми. Сладак је, и на
одласку је са овог света, па...
О, ево и добрих вести.
Нема више дуплих смена, па
имам више слободног времена
ако желиш више да се дружиш.
Мислим, ако то желиш.
Желиш ли да скинеш своју одећу?
У реду.
Мислим, урадићу оно што могу.
Бићеш добар.
Последњи човек на списку.
Рекли су ми да се звао
Јин Тао.
Понекад морате да поздравите
старе пријатеље.
Да скинеш типа за кога мислиш
да ће бити сам, користи пригушивач.
Желиш да направиш
што је мање могуће буке.
Али ако очекујеш
да ћеш да наиђеш на отпор,
онда остави пригушивач код куће.
Пусти да их звук .45-тице
насмрт уплаши.
Одбаци њихове пљуце.
Како си?
Здраво, докторе.
Здраво, Ралф.
Добро је што сте дошли.
Знам да ћете да сумњате,
али, мени  заправо недостају
наше мале заједничке сеансе.
Хтели сте да ме видите.
Јесам, али прво бих
хтела да се извиним
за мој испад беса
на нашем последњем сусрету.
Привремено сам изгубила прибраност.
Извињење прихваћено.
Хоћу да дам правно сведочење
које ће да буде заведено у
канцеларији окружног тужиоца.
Желим да признам.
А које све злочине које сте
починили сте вољни да признате?
Све, Ралф.
Све до једног
за који сам одговорна.
Плашим се да сам била
врло неваљала дама.
Да ли бисте ми рекли шта се надате да
постигнете с тим сведочењем? -Сигурно.
Власти ће јасно да виде...
да сам остварила велики
напредак овде у болници,
али, најважније,
кад признам,
то ће да очисти моју душу.
Поново ћу да се родим.
Кућни телефон?
-Немам.
Носилац осигурања?
Немам га,
али могу да платим готовином.
Препорука лекара?
Сазнао сам за ово место
од пријатеља.
А овде сте због
дијагностичке консултације?
Да. Морам да разговарам
са правим хирургом.
Знате, са човеком који
ради озбиљне операције.
Да ли вас боли?
Све је то још увек мало упаљено.
И, ух, мислим да сам прекинуо
пар шавова.
Ко је ваш хирург?
Не могу да се сетим овог часа.
Па, изгледа да је
обавио добар посао,
па зашто не попричате
са њим о томе?
Па, не могу да приуштим
вожњу авионом, ипак.
Где? Колорадо?
Тамошња клиника у Денверу?
Они раде сјајан посао.
-Да, тако је.
Трансродни програми за које знам
имају темељан процес одабира.
Како дуго живите
као транссексуалац?
Неколико месеци.
Иначе, постоји
услов функционисања
најмање годину дана
у трансродној улози
пре неголи се изведе
хируршки захват.
Зар нису инсистирали на томе?
Е, па, то...
у томе је ствар.
Хм... Ја... мислио сам
да то желим, па сам...
Знате, рекао сам им што сам
знао да би хтели да чују.
Никада не би требали да
дозволите да вас стид спречи
да вашем телу дате
најбољу могућу негу.
То је ваша обавеза вама.
Хоћу да се посаветујете са неким.
Она је део врло добре терапијске групе.
Можете да се позовете на мене.
Не желим саветника.
Не треба ми групна терапија.
Може ли операција
да се изведе обрнуто?
Ако то није могуће, онда...
Могу ли да завршим са овим,
како ли се већ зове?
Обично треба шест месеци
до годину дана
док се чула поново развију.
Види, само бих хтео да знам
да ли могу опет да будем дечко.
Медицински, осим
имплантата у грудима,
прерано је уопште
разматрати други поступак.
Био бих неодговоран да
вам другачије саветујем,
и нема реномираног лекара
који би вас оперисао
без најмање шест месеци
интензивног лечења.
Могу ли поново да будем дечко?
Понављам, имплантати
нису проблем.
Али изван тога,
колико ја знам,
не постоји поступак који
ће потпуно да вас врати
назад у ваше пређашње ја.
Козметички, да,
нешто може да се учини.
Али, то не би било функционално.
Изгледа да је оно што ви тражите
тренутно медицински неизводиво.
Дакле, то је било то.
Тако ће убудуће да буде.
Био сам женска,
осим оног у глави,
па боље да се навикнем на то.
Две особе.
Једна је лепотица,
а једна не знам шта већ.
Још увек покушавам да те
схватим, али не капирам.
Али, знаш,
гледај ведрију страну.
Полицајци никада неће да те
траже јер си за њих дечко,
па је можда то што си девојка
најбољи начин да останеш слободна.
Размишљала сам о следећем.
Могао би да промениш име,
да набавиш лажни пасш, папире,
да одеш у Мексико
или Костарику или Бразил,
неко место где људи
иду да се сакрију, знаш?
Нико не би могао да те нађе.
Сигурна сам да знаш неког
ко може да набави лажну личну.
А шта је са тобом?
Желиш да идем са тобом?
Не. Зар ти већ нисам
направила довољно проблема?
У реду, идемо даље.
Почећемо са формалностима.
Сада је 3. фебруар,
03:00 сата поподне.
Ја сам Пол Винкот,
заменик окружног тужиоца
округа Аламеда, Калифорнија.
Ова расправа биће визуелно
забележена, као и преписана
од стенографа којег је
доделио врховни суд
државе Калифорније
под јурисдикцијом
часног судије
Томаса Ванкливе.
Докторе, како ја то схватам,
желите да дате уводну изјаву
пре него што наставимо
са низом питања
која се односе на ваш случај.
-То је признање.
Има јако мало везе са телима
које сте затекли у мојој клиници.
Они су једноставно успутне жртве.
Моје признање тиче се
професионалног убице
Френка Кичена, или како
ли му је већ право име.
Упркос мојој заклетви као лекара
и свим цивилизованим
медицинским стандардима,
извела сам нежељену и
непотребно радикалну операцију
на гдину Кичену, који ми је био,
признајем, потпуно непознат
и нежељен пацијент.
Учинила сам то делимично
због дубоко личних разлога.
Он је убио некога
мени врло блиског,
а заузврат, мој први
инстинкт био је исконски.
Хтела сам Ф. Кичену да нанесем
огромну психичку бол.
Желим то да схватите,
а докази ће да ме подупреде.
Ја аако саосећам
са онима који желе
и одлуче да учествују
у промени пола,
али нормално да се то никада
не би односило на Ф. Кичена.
Он је по свему судећи био
тип човека који је уживао
у убојитим активностима,
као и својој мушкости.
Али, како је време пролазило,
све више сам мислила о ситуацији,
предомислила сам се о њему.
Био је напуштено дете и
постао је штићеник државе,
осуђен да живи на улицама
у раном добу.
Имам традиционалну романтичну
носталгију за идеју
да би свако требао
да добије другу прилику,
али такође, ја сам и лекар,
научник, и на
неки начин уметник.
Одлучила сам да нећу
и не могу да учиним
нешто једноставно
као чин освете,
па сам такође обавила операцију
делимично као експеримент.
Хтела сам да појачам теорију
да, ако нас пол одређује,
онда чак и најекстремнији
хируршки поступак
неће успети да промени суштину,
а то се показало истинито.
Френк Кичен је и даље врло
налик човеку од раније,
јер је уверио себе да ће
да буде човек који је био.
Дакле, мој експеримент
је био успех и неуспех.
Моја искрена нада за његовим
искупљењем била је наивна.
Френк Кичен се
одмах вратио пиштољу.
Вратио се убијању.
Такође желим да признам
злочин охолости,
за неопростив злочин
самосвесне процене
моје сопствене вредности.
Међутим, рекавши то, нашла
сам се на филозофском раскршћу.
Пошто сам свесна своје
сопствене недораслости
у великој шеми ствари,
истовремено се сматрам
затвореницом инфериорности.
Усудила сам се да се супротставим
конвенционалном моралу,
али прави појединац
је увек морао да се бори
да не буде побеђен
од племена, и нема цене,
чак и овај затвор и понижење,
је превише да плати
за повластицу
поседовања себе.
У овим околностима,
не жалим ни за чим.
Апсолутно ни за чим.
Поносна сам на
експериментални рад
који сам обављала за добробит
сваког живог људског бића.
Понекад морају да се
користе оштре методе
на путу напретка.
То је моја изјава.
Нећу да одговарам на питања.
Нико од вас није
вредан мог времена.
Сад ме вратите
назад у моју ћелију.
Хонест Џон није био тип
којег би било тешко наћи.
Задржао је усрану
канцеларију у старој улици
у овом дућану мешане робе.
Чак је задржао и радно време.
Има телохранитеље,
али нема сигурносних камера.
Хонест Џон не жели
никакву евиденцију
о томе ко је био код њега
или са ким је разговарао.
Најбоље што можеш
да имаш на својој страни
је елеменат изненађења.
Па како ћеш то да обавиш
кад твоја мета већ зна
да је постала ловина?
11:00, усред бела дана.
Место где раде.
Ту се осећају сигурно.
Ту ћеш да употребиш тај
елемент изненађења.
Хеј, ово је теретни лифт...
Опа!
Чекај, чекај, чекај.
Који курац си ти?
-Френк Кичен.
Сакрио сам господина
Хонест Џона у подруму,
решио се тела,
и онда сам имао
неколико питања за њега.
Хоћу да знам шта се десило.
Зашто си ме превеслао?
Како сам завршио овакав?
Хоћу детаље, Џон,
и немам много времена.
Али сам понео ово са собом.
Неће да ти треба.
Докторка ми је платила 25 сома,
доводим јој људе
да их оперише.
То није лако, знаш,
само тако да нађеш људе,
некога ко никоме неће
да недостаје кад нестане.
Не би да пандури њушкају около
и постављају питања, зар не?
Још једном.
Зашто ја?
Овако је то испало.
Докторка је хтела тебе.
Али, да будем искрен,
и ја сам такође био за то.
Обавио си посао у Вегасу
пре годину дана.
Човек којег си рокнуо
био је мој рођак.
Била је то породична ствар.
Види, мој рођак је био
јебени говнар,
али породица је попиздела.
Позвали су ме, мислећи да
сам некаква велика фаца.
Шта ћу да предузмем у вези
тога? Кад ћу нешто да предузмем?
Па сам се мало распитао.
Открио сам да си ти тај
што га је рокнуо.
Осећао сам се лоше,
али, шта да радим?
Тад ме позвала докторка
и рекла ми шта јој треба,
па сам схватио да могу
да убијем две муве.
Ја сам те унајмио, квит
сам са својом породицом,
Докторка добије шта жели,
ја добијем оно што желим.
Штета што ти губиш,
али сви други добијају.
Хоћу да чујем више
о тој докторки.
Зарађује новац радећи
операције за малу цену.
Неко ми је рекао да су
јој одузели лиценцу
пре пар година.
Нисмо пријатељи.
Она се држи на дистанци.
Хтео бу да знаш о тој докторки,
питај своју девојку.
Понови то?
-Чуо си ме.
Што мислиш да си случајно
налетио на њу у оном бару?
Каква јебена глупост.
Мислио сам да си
био паметан тип.
Почео си да мислиш са доњом
главом уместо са горњом.
То се стално дешава.
Пратила те од хотела.
Покупила те је,
дала ти да је појебеш,
поднела извештај докторки.
Тако они могу да те држе
на оку све време.
Она је медицинска сестра, зар не?
Медицинске сестре
раде за докторе.
Да, у праву си.
Узми пиће.
Мислим да најпре
морам да се истуширам.
Баш сам имала тежак дан.
Дођи овамо.
Седи.
Сипао сам ти пиће.
Нешто сам скривила?
Да, јеси.
Живела!
Имао сам дуг разговор
са Хонест Џоном.
Учинила сам то јер сам мислила
да ће да ми поломи руке и ноге,
можда чак и убије
ако не пристанем.
Ако покушам да ти испричам
целу причу,
само ће да звучи као неки
патетични покушај изговора, а?
Јеби га.
Хајде, уради то.
Да сам на твом месту,
ја не бих изазивао срећу!
Како си се спанђала
са тим говнарима?
О, Боже, упознала сам типа.
Био је један од телохранитеља
Хонест Џона.
Био је велики, зао и лош.
Баш мој тип.
Отишао је да ради за докторку,
и наговорио ме је да
зарадим нешто екстра лове.
Набављала сам лекове.
Све што докторка није могла
да добије без рецепта,
ја сам имала приступ
гомили тога у болници.
Био би запрепашћен колико ја
лако долазим до тих ствари.
Ја сам стварно медицинска
сестра. Хоћу то да схватиш.
Стварно ми је требао новац,
а добро су плаћали и...
Срела сам докторку
само неколико пута.
Никад нисам сазнала
њено право име.
Рекла ми је да оно што ради
није баш по уџбенику,
али је рекла да ће да изводи
огледе који ће помоћи пуно људи
и да је она прави лекар и добар
говорник, и будимо реални
то је био стварно сјебано
раздобље у мом животу.
Обично бих добијала
задатке од Алберта.
Он је медицински брат, али не
као ја, већ хируршки болничар.
Они су пуно вештији, у реду?
Он је, о, Боже,
он је гад. Стварно зао.
Одлежао је у затвору
због сексуалних преступа.
Склопио је договор са докторком.
Стварно се уживео у курве,
а она је плаћала за њих.
Мислим да је то награда
за његов добар рад.
Он воли то некако настрано,
знаш? Стварно егзотично.
Шта је са мном?
Само сам требала
да те држим на оку.
Алберт је звао неколико пута
да провери како иде, то је то.
Крај приче.
Најсигурније ће да буде...
..да те убијем.
Нисам је убио, али,
то је било збогом Џони.
Дао сам јој нешто лове
и укрцао је на бус за Рено
следећег јутра.
Имала је неке пријатеље тамо.
Рекао сам јој
да ми да три недеље.
Ако јој се не јавим,
може да се врати
у свој стан
а ја ћу да будем далеко.
Та твоја фарма паса,
колико је далеко одавде?
Око 40 миља.
Имам можда 20 паса.
Овде је 10 сома.
Враћам се за недељу дана.
Можда две.
Можда никада.
Хоћу да се побринеш за њега.
Имао је тежак живот, али је добар
пас. Неће да ти прави проблеме.
Ако те неко пита одакле ти,
само кажи да си га нашао на улици.
Мене не познајеш, добро?
Добро ћу да се бринем за њега.
Пончо.
Биће он добро.
Грацијас, а?
Мућо.
Кад сам укрцао Џони
у аутобус, рекао сам јој
да ме позове из Реноа.
Обећала је да
неће да ме изневери.
Веровао сам јој.
Здраво, душо.
Па, рекли су ми да си комад.
Баш мој тип.
Јој, јој, јој,
смири се, смири се,
нико не мора да страда.
Стварно мислиш
да смо јебено пали на
тај телефонски позив од Џони?
Доведи је овамо.
Држи је чврсто.
Слатко спавај.
Вау.
Изгледа као нова верзија
Френк Кичена.
Па, Френк, надам се
да си се одморио.
Хеј, Френк, ако си жедан
можеш да допузиш овде.
Хвала, Алберт.
То би било све.
Можда би те занимало
да знаш, Френк,
да је тај стари хотел био домаћин
многих, многих грешних забава
још за време великог потреса.
Сви богати људи овде су
плесали и заљубљивали се.
Кад би ови зидови
могли да причају...
Много боље.
Треба ти природнији изглед да
истакне твоје најбоље особине.
Направила сам добар посао
на теби, зар не?
Стварно си врло лепа онако како су
то конобарице или шопинг-девојке.
Али не бих да будем избирљива.
Дефинитивно спадаш
међу атрактивне жене.
Али, у твојој глави колико видим
ниси остварила никакав напредак.
Још увек убица.
Још увек улична животиња.
Још увек мачо мушкарац.
Дала сам ти нову шансу у животу,
а ти си прокоцкао ту могућност.
Схватам да не разумеш
о чему је овде реч.
Такав компликовани низ
догађаја и неуспеха.
Само трошим речи са тобом.
Операција у 10:00 вечерас.
Здраво, Френк.
Свуците му одећу
док не припремим ствари.
Треба да му дам три ињекције.
Нећу да му проверавам
крвни притисак док је будан.
Срећан си што имаш тако
доброг хирурга, Френк.
Сигуран сам да ће да обави
одличан посао на твојој руци.
О, покварио сам изненађење.
Откинуће ти десну руку у рамену
и даће ти лепо мало пераје.
Баш као фока.
Јеботе, могу и сама!
Нећеш више моћи да држиш
пиштољ са том руком.
Докторка изгледа мисли
да је то добра ствар.
Чини да је свет сигурније место.
Ја сам хладан тип.
Кад живиш живот као ја,
научиш како да се суздржаваш.
Успаничиш се, погрешиш,
и мртав си.
Лепе сисе, а?
Обавила је добар посао.
Што не бациш поглед на ово?
Кладим се да одавно ниси видео
овакве а да ниси морао да платиш.
Мислим да си остао без метака.
Дакле, шта ћемо сада?
Мислим да сам заправо
помало кукавица
кад су у питању живот или смрт.
Претпостављам да су људи
који раде за мене...
Мртви.
Имам идеју.
Мислим да бисмо требали
да одустанемо.
Ти одшеташ у ноћ,
ја и сама урадим то исто,
и нажалост, никада
више нећемо да се видимо.
Готово.
Прекид.
Не бих рекао.
Видиш, никад се не зна кад
ће да ти затреба један од ових.
Не могу да верујем.
Све се распада.
Сав мој рад.
Распада се на комадиће.
Свиђа ти се мој мали овлаживач?
Он је ух... 150 година стар.
Направљен у Единбургу.
Још ради као сат.
Немој да ме убијеш, Френк.
Никад не молим,
али толико тога што радим
је за добар циљ.
Након што сам обрисао отиске,
остала ми је још само
једна ствар да урадим.
Позвао сам полицију телефоном
у задњем делу бара
једну улицу даље.
Рекао сам им да пошаљу
хитну помоћ преко
да се побрину за докторку.
Није било суђења.
Није било чак ни велике приче
у новинама или у вестима.
Једноставно су послали
докторку у лудницу.
Поздрав, Ралф.
Докторка.
Дошли сте да се опростите.
Да, да, јесам.
Пре него што кажемо
слатке сентименталне ствари
морам да вас питам за мишљење
о јучерашњем саслушању.
Мишљења сам да је то
јефтина глума
некога ко је очајнички жељан пажње.
И коначно, мислим да је то
било извођење без последица.
Оно што видим је лекар
који је прекршио заклетву,
лекар који је нађен у згради
са четири мртва тела.
Нисам убила ниједног од њих.
Не, ваш заменик Алберт Бекер јесте,
али, ви сте изградили театар где
би ова трагедија могла да се одигра.
Глупости.
Алберт није био анђео,
али никада није убио никога.
Измислили сте Френк Кичена да
заштитите сећање на А. Бекера.
Покушала сам да помогнем
Френк Кичену,
али остаје чињеница
да је убио сву четворицу,
затим је упуцао мене и наставио
да ради друге зле ствари.
Апсолутно нисте у праву.
То ме тако љути и растужује.
Збогом, Ралф.
Видим. Видим.
Још једном ми показујете
како сте врло паметни,
а онда... онда
адиос мућаћо.
Мм. Не, није тако једноставно.
Хоћу да знам шта то покушавате
да истерате од самог почетка?
Који је ваш план?
Само ћу да стојим овде...
Док не добијем одговор.
У реду.
Требало ми је дуго времена
да се опоравим од рана,
али после две године
у овој ђавољој рупи
одлучила сам да устанем
и да се борим.
Ако бих исправно
изманипулисала са вама,
можда бих се извукла
из ове јадне установе
и с правом завршила
пред судијом и поротом.
Изнајмила бих себи
неке скупе адвокате
и положила наде у 12 мушкараца
и жена, добрих и истинитих,
који би ценили моју визију
бољег света.
Попушио сам план.
Али сте га уништили у расправи.
Након што сам изгубила
живце и напала вас,
знала сам да је крај игре.
Суђење ће да буде дуга агонија
са предвидљивим крајем,
а резултираће са
још већим понижењем.
Тако сам одлучила да
прихватим своју судбину,
али хтела сам
да дам истиниту изјаву.
Желела сам да буде забележена
у случају да некоме некада
буде стало да потражи чињенице.
Сада ћу да се вратим својим
књигама и приватним мислима.
Збогом спољном свету
и свему томе.
Лаку ноћ, собо.
Лаку ноћ, месече.
Иди и јеби се, Ралф.
Адиос мућаћо,
и пут под ноге.
Још увек се осећам лоше
у вези са Џони.
Иако ме је зајебала,
стварно сам је волео.
Остала је да ради у Рену.
Мислим да је то била
најбоља ствар за њу.
Нови град, ново место
за живот, нови почетак.
Да, мислим да је тако
најбоље испало.
Још једна ствар.
Докторка.
Некада сам био момак.
Прави негативац.
Онда су се ствари промениле.
Сад кад погледам, карте
су се другачије поделиле.
Једно је сигурно.
Долази промена.
превео: метохр
Ћирилица: ВиСТА
Specijalno za forum IPTV Zezanje